إنها مسألة طموح في الواقع
دعني أعد صياغة ذلك
إنها مسألة حدود
وأهمية معرفتها
رئيسك "تاما"،
لقد كانت سمعته رائجة. أليس كذلك؟
ولكنه أيضاً كان يعرف موقفه
وإلى أين يمكنه أن يصل
لذلك تركه "بانغوان" يبقى
كما كان عليه
لا تهتم بهم
أنا رجل على قدر المسؤولية
لدي طموحات، مثلك
ولكن كما ترى، في عالمنا هذا...
المسائل تؤخذ "خطوة بخطوة"
وكان يجب عليك أن تكون
بعيداً خطوة لعينة...
... عن موقف كهذا
- "بانغوان" سوف...
- "بانغوان" رجلٌ طاعن في السن!
في طريقه للتقاعد
لقد منحتك فرصة
واخترته هو
لذا...
أظن أن هذا يعيدنا إلى حيث بدأنا،
الطموح...
...والحدود
"بيجو".. "بيجو"!
- أرجوك لا تفعل
- لقد أخبرتك من قبل
- لا تقلق.
- كلا! كلا!
لا تفعل "بيجو".. انتظر!
بمن اتصلت؟
"راما"
أعرف من أنت
إخوتي يقولون...
أنه يمكن الوثوق بك
إنهم على حق
لقد آذوك بشدة
نعم سيدي
خذه للداخل وعالجوه
كن حذراً
كلا.. انتظر! توقف!
بحق الجحيم! كلا!
- اللعنة! ما هذا؟
- اهدأ، كل شيء على ما يرام
خذ مقعداً، واجلس
خذ معطفه وقفازاته
وكل أوراقه الرسمية
وتخلص من جثته بعيداً عن هنا
سوف يطفو إلى الشاطئ
مع حلول الفجر
حسناً سيدي
ثق بي
لم يكن ليعيش أبداً حتى الصباح
هذه هي الطريقة الوحيدة لنطمئن
أنه لن يشي بك
وبنا
بنا؟
إنني أدير وِحدة للقضاء على الفاسدين
من الشرطة أمثاله
ويمكنني الاستفادة بشخص مثلك
يكشف لي المزيد منهم
نحن مجموعة قليلة
ولكن قلّتنا لهدف معين... الثقة
لديّ اﻷدلة
كان بإمكاننا تكوين قضيّة
أكون شاهداً فيها
كلا، كل ما لديك مجرد أقوال
وبعض التسجيلات
لقد مشيتُ في ذلك الطريق من قبل
كل ما يحصل هو...
... إلقاء اللوم على بعض اﻷسماء
من صغار اﻷفراد أمثاله
كلا، إن كنا فعلا سننظف هذه المدينة...
...علينا استهداف الكبار، جميعهم
سواءً راق لك ما حدث هنا أم لا
سوف يسعون خلفك
سوف يفعلون أي شيء ليقصوك
من المعادلة
إن لم نتحرك بسرعة
فسيتم محوك
وعائلتك أيضاً
ولكن لا يجب أن يحدث ذلك
دعنا نقل أنه بإمكاننا إبقاء هذا سرّاً
إذا أغلقت فمك...
...حتى إنهاء مهمتنا
فبإمكاني حمايتك
بالنسبة لك...
....هذا اليوم لم يحدث أبداً
أنت لم تكن قط هنا
أنت لا تزال ذلك الهاوي المبتدئ
في أعينهم
لن يطرف لهم جفن لمجرد
اختفاء اسمٍ من التقرير
هل هؤلاء هم جميعاً؟
كلّ الثمانية عشر
لم ينجُ أحد
ما رأيك؟
"ريزا"
سأستمر في البحث
سوف أهتم باﻷمر شخصياً
يجدر بك
ماذا تريد؟
أريدك في فريقي
سوف يتم إعادة تدريبك
حتى تحصل على مهاراتٍ أفضل
لمصلحة...
...هذه المدينة، ما قولك؟
كلا، لستُ مهتماً
- أعد ما قلته؟
- سيدي...
...مع كامل احترامي
لقد جلبته ليقبع في السجن
وتنفذ فيه العدالة
وقد وضعنا رصاصة في رأسه
لننقذ حياتك!
لا يوجد ما يسمى بالحرب النظيفة في هذا العالم
افتح عينيك!
عيناي مفتوحتان باتساع، سيدي
ربما كان هدفنا واحداً...
ولكنني لن أسلك نفس الطريق معك
لأصل إليه
من قتله؟
أخي
شخص اسمه "بيجو"
لقد أصبح ذو شأن منذ فترة
أعرف ذلك الاسم
"راما"...
أخوك كان له أعداء خطيرون
ولكنهم لا شيء مقارنة بمن هم
قادمون للنيل منك
يمكنني حماية زوجتك وطفلك
يمكننا أن نبقيهم متوارين عن اﻷنظار
ولكنني بحاجة إليك
اﻵن..
.. هذه المدينة ترزح تحت..
وطأة عصابتنا المحلية، "بانغوان"..
...وعائلة "جوتو" اليابانية
وظيفة "تاما" هي أن يرشي الجميع
ورجال الشرطة تتم رشوتهم في مكتبه
لأن لا يعلم أحد
إذا نجحنا في تقريبك من "بانغوان"...
...فحينها يمكننا القضاء على كل هؤلاء
الفاسدين اﻷوغاد
"راما"...
... لينتهي كل شيء..
..أحتاج إلى هذه اﻷسماء
أحتاج إلى دليل يربط "ريزا"..
بـ "بانغوان"
إذن، ما الخطوة التالية؟
"أوتشو"، ابن "بانغوان" الوحيد
إنه يقضي عقوبةً في السجن
إنها فرصة مثالية
لتدخل إلى هناك وتقرب منه
بمعنى؟
عليّ اعتقالك
فقط لبضعة أشهر
لا يمكنكِ معرفة مكاني
ولا يمكن أن يراني أحد بقربك
أو بقرب "أنجا"
ولكن إن لم أقم بهذا ..
... لا يمكنني حمايتنا منهم
أرجوك تفهّمي
هذا هو الخيار الوحيد المتبقي لي
لقد خرج من المستشفى اﻵن، أليس كذلك؟
لقد سمعت أنهم سرحوه
أغلق فمك اللعين!
فقط تومئ برأسك هنا
نعم أو لا. هل تفهمني؟
إذن، ما الذي فعله؟
ما الذي فعله؟
ما يكفي
أنا بحاجة ﻷكثر من ذلك
إنه الابن اﻷحمق للسياسي اﻷحمق
ألا يمكنك أن تحبسني فقط؟
لماذا كان على هذا الصبي أن يتأذى؟
أبوه هو السبب في دخول
"أوتشو" للسجن
إذا كان علينا الحصول على مصداقية...
...فهذا اﻷمر سيجعلك تحت أنظار أبيه
على اﻷقل سيمنحك شيئاً
تتحدث عنه هناك
إذا كنت حقاً تريد مني أن أبرحه ضرباً
.. أعني أن أبرحه ضرباً بحق،
فأنا بحاجة إلى سبب أكثر إقناعاً
إنه أيضاً المستفيد اﻷكبر...
من "بيجو"...
"راما" اسمع...
...افعل ما يكفي ﻹدخالك السجن..
ولكن ليس ما يكفي ﻹبقاءك هناك للأبد
أين هو؟
أعتقد أن "بيني" والصبية قد قدموا
أنفسهم البارحة؟
أيّهم "بيني"؟
ذاك
وبينما أنا هنا فإن "بيني" ومساعديه معي
حقاً؟ ومن تكون أنت؟
سوف تعرف من أنا يوماً ما
وعندما تعرف، ربما تظهر لي
بعضاً من الاحترام
ولكن اﻵن، سوف أكون متسامحاً
وماذا يعني ذلك؟
تريد مني أن أعتذر؟
هذا؟
هذا "الاحتياط" خاصتي
لا يوجد ما يكفي من الجدران هنا
لتحمي ظهرك
حتى أنت
خصوصاً بعد "عرضك" الصغير
أنا شخص يمكنه إقامة الجدران
يمكنني حماية ظهرك في كل إنش مربع
في هذا المكان
ربما لا تعرف من أنا اﻵن
ولكن حينما تعرف
ستدرك مدى جدية عرضي هذا
انضم إلينا...
...وامتلك هذا الجناح معي
يمكننا الاستفادة من شخص مثلك
يقاتل في صفوفنا
أشعر باﻹطراء، ولكن...
فقط لعلمك، كم أكره الرفض
مع كامل احترامي
لا أحب أن أقضي وقتي في التعامل
بعنف داخل الحمامات
اعذرني
اسمع...
من الحكمة أن تختار جانباً ههنا
الانطوائيون لا يمكثون طويلاً
واضح
آمر السجن يقول بأن لديك
مجموعة ملفتة هنا
لديّ ما ما يكفيني
إنني أعمل على إحضار بعض من فتياننا
لحماية ظهرك
ولكن حتى أفعل،
عليك أن تبقى مغموراً
- لا يمكنك الوثوق بأيٍ من هؤلاء الأوغاد
- مغموراً؟
أنا ابن أبيه
ذلك فقط يمكنه أن يجعلني هدفاً هنا
كل ما يمكنني فعله الاستفادة من اسمي
وظيفتك هي حمايتي هنا
يمكنك أن تجعل وظيفتي أسهل بكثير
إن بقيت هادئاً هنا
متى آخر مرة قضيت عقوبة
في السجن، "إيكا"؟
الهدوء هنا ليس خياراً
إلا إن رغبت في الاستيقاظ كل صباح
على عصا مكنسة في مؤخرتي
بدلاً من وعظي، ابحث عن هوية
ذلك الشاب
لماذا هو هنا؟
ذاك؟
لقد جعل ابن السياسي المفضل لديك
على كرسي مدولب في الملهى الليلي
لا بأس به
اسمه "يودا"، إنه من الضواحي
- إنه نكرة
- حسناً، ذلك الـ "نكرة"...
... تغلب على 15 من فتياني
- بإمكانه القتال إذن..
...ماذا إذن؟
ملفه نظيف،
لا علاقات بالعالم الخارجي
من أنت بحق الجحيم؟
أنا الرجل الذي يهديك شيئاً
من خمس سنوات من السلطة هنا
فقط لتقول أنه لديك شخص ما
تنتمي إليه
من أول ما خطوتَ إلى هنا
وكل اﻷعين مسلطة عليك
تريد أن تعرف من أنت
ولكن بمجرد جلوسي معك...
...جعلتك شخصاً ما
يمكنك أن تشكرني لاحقاً
حقاً، ومن عليّ أن أشكره على
الثلاث سنوات اللعينة التي حصلتُ عليها؟
لقد وعدني "بوناوار" أن أخرج في غضون أشهر...
...وليس سنوات
هل تظن أن ذلك السياسي اللعين
سيتوقف بمجرد دخولك إلى هنا؟
وأن سجنك سيجعل اﻷمور عادلة وانتهينا؟
كلا
كلا، لقد سعيت خلف ابنه
كن سعيداً أنه لم يسع خلف ابنك!
أريدك أن تتحدث مع "بوناوار"...
كلا، أنا هنا فقط ﻷظهر لك وجهي
وقد فعلتُ
واﻵن أنت لوحدك
تقبل الواقع ولا تفسد الخطة
أنا أعتمد عليك اﻵن
تماماً كما اعتمدتَ عليّ
هذه الكدمات ستتعافى
كيف تشعر؟
مختلفاً
- هاتِ عنك
- لا داعِ
فقط أعطني إياه، لو كنت توقفت بعيداً
لجعلتك تحمله بنفسك
ولكن هذه المسافة.. أقدر عليها
- من الجيّد رؤيتك خارجاً
- أقدّر لك ما فعلته من أجلي
لقد ساعدتني كثيراً عندما كنت هناك
أبلغ شكري إلى والدك
يمكنك شكره بنفسك
نحن ذاهبان إلى مكتبه
يريد تهنئتك شخصياً
- ليس عليه أن يفعل
- بلى
حسناً؟
هل تعرف شخصاً يُدعى "بيجو"؟
اسمه مألوف
شاب نصفه عربي، بنى لنفسه سمعة
عندما صفّى مجموعة "يودي"
لقد أثار زوبعة مؤخراً
يمتلك بعض المطاعم...
...ويهتم بشؤون بعض العملاء المشهورين
من النوع الذي لا يمكنه أن يبقى
تحت اﻷضواء
أعرفه، لقد قدِم إلي منذ زمن
يريد قرضاً ليفتح به دكاناً..
وصلتني إشاعات أنه يسعى للتوسع
في نشاطاته
أين؟
لم تذكر اﻹشاعة أين
ولكنه سيكون في أحد مناطقنا
- كم سيطول اجتماع أبي؟
- سينتهي قريباً
اعذرني على الفوضى
قد لا يكون اﻷمر ذا أهمية
فقط ظننت أنك تريد أن تعلم
طالما أن بإمكان أحدنا
أن يتولى أمره
سوف أجعل رجالي...
...يراقبون الوضع
إن تعدى حدوده فسينهون أمره
- لا يوجد ما تقلق بشأنه
- ومن قال أنني قلق أيها اﻷحمق
شكراً
بل "شكراً لك"
سيد: "جوتو"
ها هما!
سيد "جوتو"
أخيراً التقينا
يشرفني سيدي
ابنك يتحدث عنك بزهوٍ
وعليه ذلك
أردتك أن تعلم أننا حاولنا إخراجك
منذ فترة أطول
ولكنك ضربت الشخص الخطأ
دعنا نقل أن أباه جعل اﻷمر
صعباً للحصول على عفوٍ لك
لا بأس
باﻹضافة إلى أن ما حدث قد حدث
لقد خرجت اﻵن، دعنا نمضِ قدماً
- نعم سيدي
- حسنٌ
واﻵن اخلع ثيابك اللعينة
عفواً؟
لقد سمعتني
لا بأس "يودا" ، فقط افعل ما يقوله
"أوتشو" بربك.. انتظر..
اسمع
ليس اﻷمر أنني لا أثق بك
ولكنني لا أثق بأحد
إن كان أسوء ما سيحصل لك خلال
إقامتك معنا...
..هو إهانتك بنظر رجل عجوز إلى
قضيبك...
...فأنت لست صلباً كما ظننت إذن.
هيا اخلع
كل شيء
ذراعيك عالياً
استدر للخلف
تحقق منها
كلها خالية
استدر
أحرقها كلها
أعطه شيئاً جديداً
للمحرقة
اﻵن، الوضع كالتالي...
سأقدّر دوماً ما فعلته لابني
لن أنسى ذلك أبداً
ولكن لن يمنحك ذلك عفواً مطلقاً
لقد شكرتك شخصياً
وسأحرص بأن تتم مكافأتك وأنت هنا
ولكن إذا أتينا للعمل...
...فلستَ مميزاً عن أي شخص آخر
إذا أخفقت فأنت مطرود
لن أخذلك
هذا هو منزلك
لديك تقريباً كل ما تحتاجه
أي شيء آخر...
...اتصل فقط وسيهتمون باﻷمر
شكراً
"بانغوان" أعطاني كل ما أملك
تماماً مثلما يفعل اﻵن معك
لقد أتينا من نفس المكان أنا وأنت
أتمنى أن لا تكون هذه هي الصفة الوحيدة
المشتركة بيننا
سوف أقلك غداً في الثامنة صباحاً
كن مستعداً في السابعة
هذا أنا
ماذا حدث؟ لقد فقدنا أثرك
كدتم تتسببون في مقتلي!
أول يوم لي وبجهاز تنصت؟
- هل تعبثون معي؟
- لقد خرجت للتو من السجن.. لن يقوموا...
حسناً لقد فتشوني على أية حال
وحرقوا ملابسي اللعينة
هل يعلمون بشأنك؟
إن لم أكن تخلصت من قذارتكم تلك
لحُرقت اﻵن مع ثيابي!
لا تقحموني في ألاعيبكم مجدداً
لا مفاجآت بعد اليوم
إن فعلتموها مجدداً فأنا منسحب
أين أنت؟
كلا، لن أفصح عن ذلك
ولا تجرؤ حتى في تتبع هذه المكالمة اللعينة!
لا أريدك أنت وفريقك على مسافة
ميل كامل من هذا المكان
اهدأ، المهم أنك بأمان
أتكلم بجدية، لقد كدتم تقتلوني
أيها الملاعين
هذا الرجل، أيّة شكوك
فسيشتمّها مباشرة
من اﻵن وصاعداً، اتبعوا تعليماتي
سوف أترك زوجاً من اﻷحذية
في نقطة لقائنا
أصلحوها وسأقوم بأخذها
عندما أكون مستعداً
سوف تعلمون أنني أخذتها
حينما تسمعون خطواتي بها
- انتظر، أحتاج لبعض الوقت...
- فقط نفذ اﻷمر
"أنجا" توقف عن هذا
لقد أخبرتك آنفاً!
مرحباً؟
"إيسا"...
"راما"؟ أين أنت؟
هل أنت على ما يرام؟
أنا بخير
لا تقلقي بشأني
"إيسا"...
...كل شيء سار...
أنا آسف
هل كلاكما بخير؟
لا بأس بنا
أهذا "أنجا"؟
نعم
أرجوكِ دعيني أستمع إليه
لا تضعيه على الهاتف
فقط أريد أن أسمعه
أرجوك
حسناً
شكراً
نعم
اﻵذان على اﻷرض، واﻷعين في كل مكان
مع أناس كهؤلاء، لا يمكنك توقع
ردة فعلهم
يمكننا الدخول مبتسمين
أو مطلقين النار
وستكون ردة فعلهم واحدة
هؤلاء أناس مهملون
لا يملكون زمام أمورهم
لو كانوا كذلك لما كنا نخطو على
أرصفة من البول لنصل إليهم
ركزوا، لا تسرحوا ولو للحظة
ولا ثانية
"توبان"
"أوتشو"
عفواً، هل يمكنني خدمتك
بشيء آخر؟
كل شيء في ذلك المظروف
هذا ليس كافياً
ليس كافياً؟
ولكنني عددته بنفسي، بالضبط!
نعم، إذا عُدت شهراً للوراء
فأنت محق
تماماً ككل مرة
ولكن هذا الشهر فهو ناقص 5000
اجلس
- أيها اللعين، توقف عن الاهتزاز
- إنه كبير جداً ويؤلم!
اللعنة.. أين وجدت هذا اﻷحمق
متشرد
أنت دائماً ما تأتي بالمشردين
إنهم لا خبرة لديهم
اعثر على أشخاص آخرين
دعنا نكمل التصوير أيها اﻷحمق الفاشل!
استمري في عملك.. كاميرا، تصوير
انكحي مؤخرته أيتها العاهرة!
سوف آتي إليك لاحقاً
عفواً
لم أفهم، أنت تمزح أليس كذلك؟
اجلس
إذن...
منذ عشرين عاماً ووالدي يحرص على...
...أن لا يقرع بابك شرطي واحد
وأصبحت حراً لتدير عملياتك
في منطقتنا...
...وعملنا سوية بسلام
ولكن هذه الدفعة
...في هذا المغلف،
تغطي فقط ما يخص القضيب والنيك
ولكنها لا تسمح بأية...
...توسع
أنا أسمع إشاعات يا "توبان"
الناس تتحدث.
ييبدو أنك وفتيتك هنا...
...مسؤولون عن توزيع المسحوق اﻷبيض
في مناطق أبي
كلا، ذلك؟
- هذا فقط...
- ليس عليك توضيح أي شيء
نحن نعرف كل شيء مسبقاً
واﻵن، وبلغة المال..
ونظراً لهذا المنتج الجديد...
...وبما أنك لا تريد أغلالاً في يديك...
...فإن الأسعار قد ارتفعت
كل ما عليك فعله هو مجرد
أن تُخرج أكثر
وعندها سوف نسامحك على هذه الحادثة الصغيرة
واﻵن إذا تكرمت،
فإن هذا المغلف...
...مازال ناقصاً قليلاً
لقد أبلى حسناً
قضى عليه بسرعة وكفاءة
يمكنني أن أقسم أنه كان يفعل
ذلك طيلة حياته
لم يقم بخطوة خاطئة
حسناً
"أوتشو"، أعط هذا للفتى
لقد تعاطيت مع الوضع بكفاءة اليوم
إنهم يستحقونه، لقد كنتَ محقاً
استمر على هذا المنوال
- شكراً سيدي
- حسنٌ
- سيدي
- نعم؟
كنت أتساءل...
مع سير اﻷمور بهذا الشكل
ربما حان الوقت ﻷتولى
مسؤوليات أكبر
ربما أتعامل مع بعض أكثر...
توقف
عندما يحين الوقت سأعلم
ولكن ليس اﻵن
ليس بعد
حسناً؟
أي شيء آخر؟
كلا
حسناً، شكراً لك "أوتشو"
شكراً لك
هل ترغب بشراب؟
كلا، شكراً لك
هيا يا رجل، اشرب قليلاً
- صبي له شراباً
- كلا، لقد شربتُ ما يكفي
إن لم تشرب فغنّ على اﻷقل
لقد كنتَ صامتاً منذ جئنا هنا
لا تقلق بشأني، سوف أتفرج فقط
اللعنة، لن تشرب...
...ولا تغنّ، كان ينبغي
أن تخبرني مسبقاً، لكُنا...
...ذهبنا إلى ملهى التعرّي وحظينا ببعض
اﻷوزبكيات.. بدلاً من التعرّق هنا
لا يوجد سوى بعض الرخيصات هنا
من أنت أيها السافل
لتنعتنا بالرخيصات؟
أنا أفضل منك،
وكان يجدر بك أن تعرفي هذا من قبل
- وغد!
- "جوانا" توقفي
كلا كلا، لا بأس
"جوانا"...
...أنا ذلك النوع من الشباب
الذي ينبغي أن تخافي منه
انظري إليها
- حقاً؟ ومن أنت عليك اللعنة؟
- أنا...
المكان الذي تعملين به،
المكان الذي تعيشين به
والمكان الذي تضاجعين فيه زبائنك
أبي يملكه بالكامل
وعملي هو أن أضمن أن كل
شخص يقيم في هذه المدينة...
...يتذكر أن يبدي تقديره وامتنانه
إذن فأنت محصّل ديون؟
- اللعنة، سوف أغني.. هات المايك
- كلا!
دعها تتحدث، إنها فتاة راشدة..
...بإمكانها قول ما تريد
بالضبط!
هيا تابعي الشراب
سيساعدك على تحمل اﻷلم لاحقاً
ماذا قلت لتوّك؟
لقد قلت...
أنه حان دورك لأن تغني
لا أريد أن أغني
أريد أن أعرف ماذا قلتَ لتوّك؟
فقط غني
لقد سئمت سماعك أيتها الساقطة!
نعم، ذلك أنتِ! هيا غني
أنا أدفع لكِ من أجل إما أن تغني أو تضاجعي
هيا اختاري أحدهما
تريدين الغناء؟
حسناً، لنختر أغنية ما
تريدين مني أن أختار؟
أين كتيّب اﻷغاني اللعين؟
بسرعة، نحن ننتظرها أن تغني
إياكِ وأن تلمسي ذلك!
إياكِ أن تجرؤي!
تلك هي مشكلة هذا البلد
الكلّ يتوعد بأي شيء
نعم نعم نعم !
ولكن حين يحين وقت التنفيذ
يتبدل كل شيء!
"أوه، أنا آسف، لا أستطيع! كلا لا!"
هراء!
ولكن ليس الليلة
غني اﻵن
هل كل شيء على ما يرام هنا سيدي؟
الجميع بخير
كل شيء على ما يرام
هل الجميع بخير؟
- كما ترى، الكل سعيد ههنا
- أرجوك دعني أذهب
- أغلق الباب وأنت خارج
- دعني أذهب
خذ الفتاة معك
"أوتشو"
اخرجي!
الليلة..
سنتكفل بحسابك
شكراً لك
هل أنت بخير؟
أنا بخير، لا يهمني ما تقوله عاهرة!
يا لوقاحتها لتظن أنه بإمكانها
قول ما تريد
أنا أكبر من هذا
أكبر من هذا كله
لقد حان وقتي يا "يودا"
وأريد أن يعلم أبي ذلك
- لن يتأخر ذلك كثيراً اﻵن
- حقاً؟ متى؟
انتظر هنا
مرحبا؟
لقد شهدتُ سقوط العديد من الرجال
قبل أوانهم
كان بإمكانهم البقاء لوقت أطول...
...لو كانوا عرفوا متى يتوقفون
ولكنهم لم يفعلوا
في النهاية
كلهم آل بهم اﻷمر إلى نفس المصير
في نفس الحفرة الضحلة
تحت نفس النهر
املؤوه بالصخور
ذلك الدليل
إذا اخترت أن تتبعنا فاتبعنا
هكذا بكل بساطة
إنهم يحترقون بسرعة
لقد رأيت هذا في "أوتشو"
لقد حاولت تجاهل ذلك
ولكن لم أفلح
أعلم أن "أوتشو" لديه تلك الجذوة
كان عليّ أن أخسر كثيراً في حياتي
حتى أتعلم
لا أريد أن يحدث ذلك لابني
لن يحدث، سيدي
طول وقت معرفتي به، لم يتحدث
عنك إلا بفخر
أتمنى أنك محق
ولكنني أعلم ما ينبؤني به حدسي
لقد كنتَ كظله مؤخراً
لذا فاهتم بأمره
إن رأيت شيئاً غريباً أخبرني فوراً
وإلا فاﻷمر كما قلت...
السقوط في نفس الحفرة تحت نفس النهر
أتمنى أنك تجيد السباحة، لمصلحتك
اقذف بهم إلى النهر مجدداً
لا شيء طعمه جيد هنا
الفرق الرئيسي بيني وبينك
يمكن تلخيصه بكلمة واحدة
العراقة
كل خطوة أخطوها فهي للأمام
لي ولعائلتي
كل خطوة تخطوها..
فهي مخفية تحت ظلال والدك
طيلة حياتي...
...لم يتعيّن عليّ الالتزام بقواعد أحد
لا توقعات لما سأصبح عليه
لا قوانين أطيعها
أبي..
...كان ماسح طريق لعين
لو كنت ماسح أحذية لكنت ناجحاً
مقارنة به
لذا، نعم...
أنا وأنت لا يمكن أن نكون
أكثر اختلافاً عن بعض
ولكن في أعماقنا
فطموحاتنا واحدة
في النهاية، أنت قدمت هنا
من تلقاء نفسك
واﻵن بعد أن أكلنا جيداً
وشربنا نبيذاً فاخراً...
...هناك شيء واحد عليك أن تعرفه عني
لو كنتُ من نوعية اﻷشخاص الذين
يفرضون آراءهم...
لكنتُ اﻵن أصوّب مسدساً إلى رأسك
ولكن لا، لست ذلك الشخص
ليس اليوم على اﻷقل
اليوم أنا أعرض عليك هدية
فرصة
شيء ما لم يعرضه عليك والدك قط
تفضل
عندما فُتحت أبواب السجن
لم يكن هناك...
...أي شخص من قبلك ليستقبلهم!
ويا لدهشتي!
تخيّل...
..كم كانوا متفاجئين عندما ذهبت
ﻷستقبلهم بنفسي
وأحضرتهم إلى هنا...
..من أجلك
تلك هي هديتي
أنا أمنحكَ الفرصة...
...لتأخذ بثأرك
وبعد ذلك؟
نتحدث في العمل
فقط لعلمك
- إذا أردت أية مساعدة مالية...
- أحتاج معملاً
يمكنني تدبر ذلك
إذن، ما الذي تريده بالضبط؟
لقد وقعت عيناني على قطعة أرض
أرض من؟
هذا ما أحتاج مساعدتك فيه
هناك احتمالان فقط
أنا آسف
ولكن مع كامل احترامي
إن كنت أريد استئجار قطعة أرض عادية...
لذهبت لمقابلة والدك
وليس أنت
إنها ملك اليابانيين
الموقع مناسب لي ﻷبدأ أعمالي
لماذا قابلتني إذن؟
إنها أرضهم
لن يسمح أبي بذلك مطلقاً
لن يفعل شيئاً ينقض الهدنة
لستُ مهتماً برأي والدك
أنا أريد دعمك
وﻷكون أكثر صراحة...
...يبدو أنك محتاج لدعمي أيضاً
ماذا تعني؟
سمعتُ أن القيادات العليا ليست راضية
عن أبيك بعد اﻵن
الزمن يتغيّر، عائلة "جوتو" بدأت
في تكوين علاقات
علاقات عليا
عندما يغادر أبوك المكتب فإنه
يذهب للمنزل وينام
في حين أن أفراد "جوتو" يصحبون "ريزا"
إلى الملاهي الليلة
لعلمك فقط
من السهل أن تستميل شرطياً أو سياسياً
بالقليل من المال والكثير من العاهرات
ماذا تريد؟
أعطني وعداً منك
وسأضع نهاية لهذه الهدنة
ضع ثقتك بي وسأجعل الكفة تميل
لصالحك حين تحين الحرب
دعهم جميعاً يرون...
كيف توليت المسؤولية وجعلتَ عائلتك
أكبر مما كانت عليه قط
وأنت؟ ما مصلحتك في ذلك؟
لكل شخص حدوده
بعد أن نستولي على مناطق "جوتو"
أريد قطعة صغيرة أمارس عليها عملي بحرية
بدون أن أدفع ﻷي شخص
ولا أسئلة تُطرح
وكيف تقترح أن تبدأ حرباً بيننا؟
لم تُرق قطرة دم واحدة منذ
عشرة أعوام
حسناً، هذا سوف يتغير
فتى مطيع
إذا كنت تريد من والدي أن يدخل رجاله
في حرب ضد "جوتو"...
...فاﻷمر سيتطلب أكثر من مجرد
مقتل بضع أفراد عصابة
لدي شخص في بالي بالفعل
حسناً، نفس الموحد الشهر القادم
"دوي"، انتظري لحظة
ماذا هنالك؟
- ماذا عن "كريم"؟
- ماذا عنه؟
"دوي" ...
لقد وعدتِ...
لقد قلتُ حين يحين الوقت
ليس بعد
أصدقاؤه يأتون إلى هنا عادة يا "كوسو"
هل تظن أنه يريد أن يخبرهم أن
هذا هو والده؟
ليس عليك فعل ذلك، أفهم هذا
- ولكنني لم أره منذ ان كان في...
- نعم، ولكن خيارُ من كان ذلك؟
خيارك أنت أليس كذلك؟
أنت من اخترت أن تفعل ما تفعله
لكي أعيله
هناك الملايين من اﻵباء في العالم
يعيلون أسرهم
ولكنهم لا يعودون للمنزل
والدماء في أيديهم
هل تدرك فعلاً كم هو مقرف
ما تفعله؟
- لست رجلاً ذكياً
- كلا لست كذلك
ولكنك كنت شخصاً خيّراً
هذا يعني أنه لدي الحق في
رؤية ابني، أليس كذلك؟
كلا ليس لديك الحق
ليس وأنت هكذا
ولا أريد أن أسمع عن رغبتك في التغيير
ﻷنه مرت 15 سنة فعلاً
وبالكاد أتعرف عليك
أنا آسف، علي أن أذهب
كالعادة
ياللجنون
يبدو أن أي شخص يمكنه الدخول
إلى هنا هذه اﻷيام
قديماً هذا المكان كان يتمتع بالرقيّ
ولكن اﻵن ترى البيض
يتسكعون بالصنادل...
يشربون البيرة وينيكون الساقطات
في الحمام كالحيوانات
يا للعار!
يجب استعادة كل شيء
ابتداءً من أنفسنا
كما كان من قبل
سابقاً، إذا ظهر والدي كان
المكان يتجمد
كانوا يخشونه
ﻷنهم كانوا يعرفون أن بوسعه
فعل أي شيء
الزمن تغير
لا يخشونه اﻵن كما تعودوا من قبل
ولكن أباك لم يفقد الجذوة المشتعلة
في داخله
هو فقط تعلّم كيف يتحكم بها
إنهم يحترمونه اﻵن
إنه لا يحتاج الخوف بعد اﻵن
لقد كسب احترامهم وهذا
هو المهم اﻵن
لقد كان مهماً
كان، وليس اﻵن
اﻷزمان تتغير بأسرع مما تعتقد
لدينا أناسٌ اﻵن لا يهتمون البتة
بما كان سابقاً
ما يهمهم فقط الحاضر
الاحترام؟
ذلك لا يساوي شيئاً بالنسبة لهم
هذا ليس جديداً، لقد واجهنا حمقى مثلهم
قديماً أكثر مما أتذكر
صدقني...
.. لن يدوموا طويلاً
وعندما يحين وقتك لتتولى العرش
سوف ترى بنفسك
سوف يحترقون ويقعون تحت قدميك
تماماً كوالدك
نفس الشعلة تسري بداخلك
لقد رأيت ذلك فيك منذ أن كنتَ طفلاً
لا تفقدها أبداً
تعلم كيف تسيطر عليها
إن فعلت، فستصبح يوماً ما
عظيماً كوالدك
"كوسو"...
...لقد كنتَ دائماً نِعم الصديق لنا
لقد أحسن والدك معاملتي دوماً
نخب العائلة
سوف أعود، علي أن أتبول
الصينيون يقولون أن اليابانيين هم
من هاجم "كوسو" في الرواق
هل يمكنك تصديق هذا الهراء؟
بعد كل هذا الوقت، يعبثون بنا هكذا
يجب أن نرد عليهم!
تهشيم بعض الرؤوس، وخوض الحرب
شيئان مختلفان تماماً
طريقة عمل "كوسو" صنعت له أعداءً
ليس فقط الـ "جوتو"
الصينيون أيضاً أرادوا رأسه
لم تكن هذه المرة الأولى التي
يُهاجَم فيها
ولكنها كانت اﻷخيرة للاسف
- أين كنت عليك اللعنة؟
- ما الذي حدث؟
بعد كل ما فعله من أجلنا...
...هكذا نكافؤه؟
كل ما اهتم به "كوسو" في هذا العالم
هي زوجته...
..وولده
لم يكن لديه وقت للأمور الشخصية
لذا، من اﻵن مهمتنا هي رعاية أسرته
ولكننا لن ننتقم
هل تمازحني؟
"إيكا"، تحدث معه بمنطق
إننا نفقد هيبتنا هنا
سيدي...
لقد سيطرنا على هذه المنطقة لما يزيد
عن ثلاثين عاماً!
وقراري هذا سيجعلنا نستمر
ثلاثين عاماً أخرى!
تراجع
اهدأ قليلاً
عليك أن تتذكر...
...مكانتك
"أوتشو"!
"يودا"...
احرص على حمايته، اصطحبه للخارج...
...اجعله ينسى، اعثر له على فتاة
لعله يخرج هذا اﻷمر من رأسه
حسناً يا زعيم
غير معقول
"إيكا"...
...هذا ليس جيداً
ليس جيداً على اﻹطلاق
"أوتشو"
"أوتشو"!
- ما اﻷمر؟
- من تظن نفسك أيها اللعين؟
أبوك على حق
إذا استعجلت في اﻷمر فلن يفيد
بل سيجعله أسوء بكثير
حسناً، فجأة أصبحتَ راشداً
هذا وضع سيء...
...ولكن عليك ضبط نفسك
لقد فقدتُ التحكم من قبل
وانظر إلامَ أوصلني ذلك
أنظر إلامَ أوصلك؟
لقد أوصلك إلى شقة لعينة فاخرة أدفع أنا ثمنها!
إنني فقط أحاول المساعدة
أعلم كم أبوك...
اخرس!
من تظن نفسك؟
أتظن أنك تعرف والدي؟
أنت لا تعني له شيئاً
كنا مدينين لك فقط.. وقد رددنا الدين
بعد ذلك، سوف نقطع صلتنا بك
ماذا؟ هل توقعت المزيد؟
اغرب عليك اللعنة!
- هل حصلنا على الموافقة؟
- اللعنة على الموافقة
فقط نفّذ
نفذوا اﻷمر
حان الوقت للعمل
كم العدد؟
قليل
الرحمة، أرجوك
أعطني الكرة
لقد ارتكبتَ خطأ
كلا! لا تفعل.. انتظر
لا!
- إلى أين؟
- "تاناه أبانج"
يكفي
واﻵن..
...يجب أن يتوقف كل شيء
سيد "جوتو"
سيد "بانغوان"
لقد كان...
..هذا الخلاف..
...بين مجموعتيكما...
...اﻷول منذ عشر سنوات
هناك ضحايا كُثر
إذا استمر ذلك...
...فسوف نحظر كلتي جماعتيكما
لقد تصرفنا فقط بدافع الانتقام
الانتقام؟
فبماذا تفسر إذن ما حصل لـ "براكوسو"؟
لم يصدر اﻷمر منا
هؤلاء الرجال لا تربطهم أي صلة بمجموعة والدي
حقاً؟ من كان إذن؟
ربما أنت من يعلم
سيدي..
مع كامل احترامي...
ولكن الرجل الذي تتحدث عنه كان كاﻷخ ﻷبي
وكالعمّ لي
رجلٌ كان مخلصاً لعائلتنا ﻷكثر
من ثلاثين عاماً
إن تحدثت عنه بطريقة سيئة مجدداً
فأقسم أن ...
يكفي!
اﻷحمق فقط...
...هو من يناقش كرامة رجل ميت!
سيد "جوتو"
...تقبل اعتذاري
لا بأس
أتحمل كامل المسؤولية عما حدث
ماذا؟
يبدو أنها قرارات اتُخذت من قبل
أعضاء في منظمتي...
ممن هم أقلّ ذكاءً...
...وأضعف خبرة
لا يسعني إلا الاعتذار عن ذلك
وعن كل ما حدث خلال
الأسبوع المنصرم
سوف أدفع عن كل اﻷضرار
ﻷمنع إهراق الدماء بين عائلتينا
شكراً لك على حلّك السريع
نعم، واﻵن أيها السادة اسمحوا لي
علي العودة إلى منظمتي
بالطبع
عن إذنكم
لقد سمعتُ عما حصل، هل أنت بخير؟
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
لماذا الشرطة تهاجمني؟
من اللعين الذي أمر بذلك؟
هدّئ من روعك
حتى اﻵن، يبدو ما يحصل صراعاً
على المناطق
يبدو أن "ريزا" يرمي برجاله في
صف عائلة "جوتو"
- أخرجني من هنا حالاً!
- أخشى أنني لا أستطيع ذلك
ما الذي تعنيه أنك لا تستطيع؟
ما الذي بقي ولا أستطيع أن أشهد عليه؟
قتل؟ ابتزاز؟ رشوة؟
الفساد
لم تكن مهمتك التدقيق في "بانغوان"
أنت تعلم هذا
نحن نريد عناصر الشرطة الذين يرتشون
هل تظن أنك وحدك هناك؟
هذا ليس "عرضك" لوحدك
لا يوجد بيننا بطل
كلنا عالقون في نفس الشبكة الضخمة اللعينة
اسمع.
هويتك بمأمن
"يودا" أين كنت بحق الجحيم؟
لقد كنت أحاول الاتصال بك
اجلب مؤخرتك إلى المكتب حالاً!
وأخرج "أوتشو" معك
لا يمكنني حماية "بانغوان" أكثر من ذلك
هل تعلم كم فقدنا من الرجال
فقط لنعلب لعبتك السخيفة
كل ما بنيتُه كان من أجلك
كل شيء كان لك!
وأنت سويّته باﻷرض
لقد دمرته بالكامل!
ومن أجل ماذا؟
من أجل ماذا؟
أخبرني لماذا؟
هيا أخبرني
من أجل ماذا؟
أرجوك .. أبي
استمع إلي.. أبي..
أبي اسمعني
- من أجل ماذا؟
- اللعنة!
أنت تقول أنك تشعر بالعار مني
حسناً، أنا من أشعر بالعار منك!
ما الذي فعلته هناك بحق الجحيم؟
أين احترامك لنفسك؟
تعتذر لهؤلاء أبناء العاهرات
وبلغتهم
.. على أرضنا!
أتلعم ما الذي دفعني لذلك؟
لقد تعبت، تعبت من الانتظار
تعبت من رؤيتك جالساً لا تفعل شيئاً
لقد حظيتَ بزمانك.. ولكن أين دوري؟
ما الذي حصلتُ عليه أنا؟
ترهيب بعض المدمنين للحصول على بعض الفكّة؟
ذلك ليس دور الزعيم المستقبلي
ذلك ليس عملاً تمنحه لزعيم!
لقد دمرتنا
لقد دمرتَ كل شيء
أبي
أبي، كلّ ما فقدناه
بإمكاننا استعادته مجدداً
يمكننا استرجاع كل شيء
أبي، ثق بي.. يمكنني إصلاح هذا
يمكنني إصلاحه
حسناً، هذا يكفي
كفاية
"إيكا" قم بإعداد وثيقة صلح مع الـ "جوتو"
سنعطيهم أراضينا في "مينتينج" و "سابانج"
أفهمت؟
نعم يا زعيم
لا يمكنك الدخول هناك
إنه في ...
سامحني
أيها الخائن اللعين
كيف أمكنك فعل ذلك "أوتشو"؟
"إيكا" اهرب!
ماذا تريد أن نفعل به؟
خذوه
ماذا هناك؟
نعم فهمت
سأعاود الاتصال بك
لقد شوهد "ريزا" وهو يدخل للتو
مطعماً لـ "بيجو"
ظننتُ أننا قد ضمنا خدماته
ذلك كان ما فهمتُه
لماذا هو إذن يقابل اللعين "بيجو"؟
حسناً؟
"بيجو"...
...نكرة وغد
تخلص منه اﻵن
- أما "ريزا" والبقية...
- انتظر يا زعيم
"بيجو" ليس لوحده
لديه "أوتشو" بجانبه
يبدو أنهم وحدوا الصفوف...
بعد أن اغتالوا "بانغوان"
برصاصة في الرأس
"بيجو"...
لديه أعداد معتبرة اﻵن...
لقد أصبح خطراً حقيقياً
وكل شيء وارد
ماذا علينا أن نفعل؟
نخوض حرباً!
إن كان قد أطلق الرصاص على أبيه...
...فلن يتردد في القدوم إلينا
سوف نبدأ نحن
أريد "بيجو" و "أوتشو" تحت اﻷرض الليلة
و"ريزا" وبقية اللصوص معهم
انتظر لحظة، لا يمكن أن تكون جاداً!
إنهم ليسوا شرطة بعد اﻵن
إنهم في عالمي الخاص!
"إيكا"! "إيكا"!
أعلم من أنت
وأعلم من أين أتيت
لقد أخبرتك من قبل..
...لقد أتينا من نفس المكان..
وأتمنى...
...أن لا نتشارك نفس المصير
لا يهمني ما يقولون
أنا لست خائناً
أنا لست مجرماً لعيناً
لا يوجد نهاية لهذا اﻷمر
إن حاولتَ الهرب...
...فسيطاردونك في كل مكان
يفقدون رأساً؟
سينبُت مكانه رأس آخر!
إن أردت الخلاص...
...فاقتلهم جميعاً
بلا استثناء
"إيكا" انتظر
لمَ لم تخبرني بحق الجحيم أن لديك
عميلاً متخفياً في المنظمة؟
عمّ تتحدث؟
"إيكا"
كومة القذارة ذاك؟
كومة القذارة ذاك أنقذ حياتي
نعم، كما كلّفنا حياة عشرة رجال شرطة
بمعلومة خاطئة
لقد كان ميؤوساً منه يا "راما"
ولم يخطر ببالك أن تخبرني بشأنه؟
الوقت ليس مناسباً لهذا
لقد مات العميد
الجثث اللعينة تتراكم في المدينة
لا توجد حرب نظيفة، أيها الملازم
ربما، ولكن يمكننا أن نحمّلها "ريزا"
لقد صدناه على جهاز التنصت مع "أوتشو"
هل يعملان سوية؟
على حدّ علمنا
لقد فقدنا اﻹشارة، ولكننا في طريقنا
سوف أسألك سؤالاً واحداً
وهو الوحيد الذي أريد إجابته
هل عائلتي بمأمن؟
نعم، بالطبع
- ابقهم على ذلك الحال
- انتظر "راما".. انتظر
احرسني يا إلهي
سيدي، هل تريد منديلاً؟
يجدر بك الاقتراب هنا
إن أردت بقشيشك اللعين
حسناً سيدي
أنا آسف سيدي
بالطبع نستطيع
نحن من سنرتب اﻷمر
اﻷمر اﻷكثر أهمية هي المكافأة
وجوه جديدة، أسعار جديدة
أسعار جديدة؟
هيا يا "ريزا"
انظر لها على إنها فترة إطلاق
سراح مشروط
كم كان "جوتو" يدفع لك؟
ذلك ليس سؤالاً ذكياً تطرحه
حقاً؟ ولمَ ذاك؟
ﻷنني أجتمع بك وليس به
واﻵن فكرا في رقم ما
إذا جعلني أبقى جالساً بعد العشاء
فهو كافٍ
أنت يا صاحب
أعرفك متحدثاً
يا زعيم...
...لقد هرب من السيارة
انشر الخبر
من يجده فسيصبح...
إنه هنا
إنه قادم
- إذن فاستوقفه
- حسناً سيدي
كل شيء على ما يرام؟
تولوا أمره
"ريزا"...
...لا تقلق
كل شيء تحت السيطرة
إنها مجرد أمور....
اللعنة
أعطني الكرة
كالعادة
كلا!
"ريزا"!
لقد انتهيت...
ترجمـــــــــــــــة
@82nietzsche